Dân quân Nhà nước Hồi giáo (IS) vừa phá hủy đền thờ cổ Baalshamin ở Palmyra, các viên chức và các nhà hoạt động Syria cho biết.
Một số quốc gia EU đang nhận được số liều vaccine Pfizer virus corona ít hơn đáng kể so với dự kiến, sau khi công ty Mỹ chậm giao hàng.
Giáo hoàng Francis đã được hàng chục nghìn người dân Brazil chào đón trong chuyến đi nước ngoài đầu tiên kể từ khi Ngài trở thành người đứng đầu Giáo hội Thiên chúa giáo La Mã.
Mỹ đang gửi một hệ thống phòng thủ hỏa tiễn Patriot tới Trung Đông trong bối cảnh căng thẳng leo thang với Iran.
Thủ tướng Hy Lạp Alexis Tsipras nói các ngân hàng ở nước này sẽ tiếp tục đóng cửa và nhà nước sẽ kiểm soát vốn.
Trung Quốc ép buộc hàng trăm ngàn người Uighur và các sắc dân thiểu số khác phải lao động nặng nhọc trên các cánh đồng bông rộng lớn ở tỉnh Tân Cương ở miền tây, theo nội dung nghiên cứu mới mà BBC được xem.
Hàng trăm nhà báo đã dự buổi phản đối án tù cho ba phóng viên Al-Jazeera bị xử tù tại Ai Cập.
Trung Quốc cho biết đang tập trận gần eo biển Đài Loan để "bảo vệ chủ quyền" giữa lúc một quan chức cấp cao Mỹ thăm Đài Loan.
Các lãnh đạo biểu tình ở Hong Kong đe dọa hủy đối thoại với chính phủ sau khi người biểu tình đụng độ với những người không đồng tình với họ.
Một series những bức ảnh xuất sắc của năm 2019 từ các hãng tin tức trên thế giới.
Truyền thông địa phương đưa tin, Thủ tướng Nhật Bản Shinzo Abe sẽ từ chức vì lý do sức khỏe.
Gia đình nhà báo Mỹ Steven Sotloff lên tiếng lần đầu tiên sau khi nhóm Nhà nước Hồi giáo (IS) tung ra video chặt đầu ông.
Tổng thống Ukraine Viktor Yanukovych nói ông ‘sẽ ký hiệp ước liên hiệp với Liên hiệp châu Âu’, bà Catherine Ashton, cao ủy phụ trách đối ngoại của EU cho biết.
Malaysia điều tra 12 cảnh sát viên bị tình nghi liên quan các trại đưa người lậu ở miền bắc đất nước.
Thủ tướng Libya, Ali Zeidan, được giải thoát vài giờ sau khi nhiều tay súng bắt cóc ông này tại khách sạn ở thủ đô Tripoli, theo hãng tin nhà nước.
Lãnh đạo sinh viên Hong Kong chấp thuận đối thoại với chính quyền sau một tuần biểu tình dữ dội.
Jack Ma, ông chủ của hãng thương mại điện tử khổng lồ Alibaba, đã tụt xuống vị trí số ba trong danh sách những người giàu ở Trung Quốc của Forbes.
Một người đàn ông Trung Quốc bị buộc tội đầu độc há cảo làm cho 10 người bị ngộ độc ở Nhật Bản đã ra tòa, truyền thông Trung Quốc và Nhật cho hay.
Tổng thống Đài Loan Thái Anh Văn đã thắng cử nhiệm kỳ thứ hai sau khi giành chiến thắng trong một cuộc bầu cử bị chi phối bởi mối quan hệ của hòn đảo này với Trung Quốc.
Hình ảnh chụp qua vệ tinh xác nhận một ngôi đền ở thành cổ Palmyra, Syria, đã bị phá hủy, Liên Hiệp Quốc cho biết.
Hoa Kỳ yêu cầu Thuỵ Sĩ dẫn độ bảy quan chức Fifa.
Malaysia Airlines sẽ cắt 6000 việc làm trong kế hoạch phục hồi sau hai vụ thảm họa phi cơ trong năm nay.
Hơn 150.000 người buộc phải tháo chạy khỏi Mosul sau khi thành phố lớn thứ nhì của Iraq này và nhiều thị trấn khác rơi vào tay phiến quân Hồi giáo.
Ngân hàng Trung ương châu Âu (ECB) cho biết họ sẽ duy trì tài trợ khẩn cấp cho các ngân hàng của Hy Lạp ở mức đã được thỏa thuận hôm thứ Sáu.
Chính quyền Hong Kong đã hủy cuộc họp với lãnh đạo sinh viên đấu tranh dân chủ, theo dự tính diễn ra vào thứ Sáu 10/10.
Hàng chục chiến binh đã đến để tăng cường cho các đơn vị của quân nổi dậy ở Syria đang chiến đấu để đánh bật cuộc tấn công của quân chính phủ và lực lượng Hezbollah đánh vào thị trấn chính của Qusair.
Trong lịch sử 244 năm của nước Mỹ, chưa từng có vị tổng thống nào từ chối rời Nhà Trắng sau khi thất bại trong cuộc bầu cử.
Nhà vua Thái Lan kết hôn với nữ tướng thuộc đội cận vệ hoàng gia và phong bà làm Hoàng hậu, thông cáo của hoàng gia cho biết.
Liên minh quốc gia Syria, nhóm đối lập chính của Syria, đã đồng ý tham dự hội nghị hòa bình Geneva II ở Montreux, Thụy Sỹ, vào tuần tới.
Một cuộc điều tra ngầm của BBC phát hiện ra rằng việc bán các cơ quan nội tạng của những tù nhân bị đưa ra xử tử tại Trung Quốc vẫn đang rất phổ biến.
New York Times nói Donald Trump chỉ đóng 750 đôla thuế lợi tức liên bang cho 2016, năm ông tranh cử tổng thống Mỹ và cho 2017, năm đầu tiên tại Nhà Trắng.
Cảnh sát tại Nhật nói rằng họ đã phát hiện thi thể của chín người mà họ tin rằng đã tự tử tập thể sau khi các người này có liên lạc với nhau qua trung gian của các trang web đặc biệt chỉ cách tự kết liễu đời sống.
Bộ trưởng Quốc phòng Mỹ Ashton Carter nói sự tháo chạy của quân đội Iraq ở thành phố Ramadi cho thấy họ thiếu ý chí chiến đấu với Nhà nước Hồi giáo (IS).
Bắc Hàn đã làm nổ tung văn phòng liên lạc với Nam Hàn gần thị trấn biên giới Kaesong, giới chức Nam Hàn cho biết.
Bộ trưởng giáo dục Trung Quốc yêu cầu các trường đại học không dùng sách giáo khoa cổ vũ giá trị phương Tây.
Lãnh đạo của Hong Kong CY Leung kêu gọi người biểu tình ngừng chiến dịch “ngay lập tức”.
Các chiến binh Nhà nước Hồi giáo (IS) đã gần như kiểm soát toàn bộ thành phố Palmyra của Syria, nơi có những di tích cổ đại tráng lệ nhất thế giới.
Cảnh sát Frankfurt bố ráp trụ sở của Hiệp hội Bóng đá Đức (DFB) do cáo buộc trốn thuế liên quan tới World Cup 2006, theo các công tố viên.
Phó Tổng thống Mỹ Joe Biden sẽ truyền đạt đến phía Trung Quốc quan ngại của Mỹ về việc nước này tuyên bố xác lập một vùng nhận dạng phòng không bao trùm các quần đảo có tranh chấp với Nhật Bản trên Biển Hoa Đông, Nhà Trắng thông báo.
Một vụ nổ lựu đạn đã làm bị thương ít nhất 46 người bên trong tòa nhà chính phủ vốn đang bị phe đối lập chiếm giữ tại thủ đô Bangkok của Thái Lan.
Tập đoàn công nghệ khổng lồ của Mỹ, Apple, công bố lãi hàng quý lớn nhất trong lịch sử đối với một công ty niêm yết trên sàn chứng khoán.
Mỹ sẽ cấm một số mặt hàng xuất khẩu từ vùng Tân Cương của Trung Quốc liên qua tới các cáo buộc vi phạm nhân quyền đối với người thiểu số Uighur (Duy Ngô Nhĩ) theo đạo Hồi.
Các chiến binh IS miền bắc Syria đã cho nổ tung một di tích khác trong thành phố cổ Palmyra.
Gần ba tháng sau cuộc đảo chính ở Myanmar, Hiệp hội các quốc gia Đông Nam Á (ASEAN) cuối cùng cũng tổ chức hội nghị thượng đỉnh giữa các nhà lãnh đạo vào thứ Bảy để tìm cách chấm dứt cuộc khủng hoảng.
Apple cho biết đang thực hiện các bước nhằm loại bỏ mã độc được thêm vào nhiều ứng dụng phổ biến trên iPhones và iPad ở Trung Quốc.
Trung Quốc vừa tuyên bố nước này sẽ cho phép các cặp vợ chồng có nhiều nhất là ba con, đánh dấu chấm hết cho chính sách hai con nghiêm ngặt.
